睇住，我要出十倍龜波氣功
等我話畀你知啊，我擁有不死之身啊
雖然悟空用盡全力發出佢
推至極限十倍嘅龜波氣功
但係依然冇效
反而畀小子有機會作出反擊
死啦，超級勁浪波
得咗喇，今次我要攞你命啊
佢係咪癲咗啊？
小子佢喺度發放咁大嘅能量波
莫講話悟空啦，就算連夫老星啊
亦都被毀滅㗎
夫老星會被毀滅？
而家
小子為咗要擊倒悟空已經陷入瘋狂狀態
如果夫老星一旦被毀滅
噉所有人都會冇命㗎
悟空嘅危機
悟空，你快啲醒啦
悟空，唔好瞓啊
睇怕今次玩完喇
你玩完喇，唔使再過幾耐
我就可以徹底消滅你喇
小智大人呀，快啲熄滅所有嘅山矮人啦
小智大人，快啲熄滅所有嘅山矮人啦
小智大人
快啲熄滅所有嘅山矮人啦，小智大人
快啲熄滅所有嘅
受死啦，你好快變宇宙星塵㗎喇
噉嘅？
點會噉㗎？
救命啊…
究竟發生咩事啊？
點解會噉㗎？
我明喇，睇住啊，我要出十倍
威風氣功
可惡啊
頭先佢個招竟然到而家仲有效𠸏？
我以為嘥咗我嘅十倍龜波氣功𠻹
估唔到仲有效
你就以為有效喇
我見你已經冇還擊之力
要殺你實在太易
所以先至稍為鬆懈咋
錯喇，你死定嘅
睇下你一日出盡所有嘅
力先至勉強企得穩咋
唔使咁得戚，只係遲啲死啫
你今次唔會咁好彩㗎
有本事即管嚟吖，我要攞你命
一、二、三
唔好用盡所有能量，兩個都冇晒力喇
好嘢，轉危為機
轉危為機，仲有機會咩？
梗係有啦
係千載難逢嘅消滅小禍嘅好機會嚟
我明喇
你係咪諗住叫我去
復老星令悟空清醒返呢？
傻嘅
悟空已經變成第四代超級殺牙人
憑你嘅能力，有咩本事可以令佢清醒啊？
噉樣𠻺…
盡快救返杜拉格斯佢哋啦
15代長老，你講真嘎？
你都應該知，杜拉格斯佢哋已經
做咗小子嘅手下，而家同我哋敵對
噉樣即係…
有超純水就搞掂啦，有超純水？
又係喎，用呢個方法噉咪得囖
15代長老，你真係醒㗎，係
你哋講嘅超純水係咩嚟㗎？
講起超純水就認真巴閉喇
佢係傳説中嘅聖水
而家就存放喺天界度
可以化解任何劇毒㗎
乜有啲咁犀利嘅嘢嘎？
梗係有啦，只要有超神水
就可以消除喺杜拉格斯佢哋體內嘅
嗰啲可惡嘅惡魔卵
令到佢哋回復正常㗎喇
仲企喺度做乜鬼，就快啲去攞啦
噉又係喎，要快啲先得嗬？
長老，我去喇
哎吔，畀佢激死，踢一踢啊
郁冇釐醒夢
哎吔
喂，做咩咁快返啊？
唔好意思啊，係喇，嗰啲超神水呢
究竟擺喺天界邊一忽㗎？
佳王神
我服咗你喇，平時又唔留心聽
你醒目啲得唔得嘢？
好對唔住啊
超神水就喺天界嘅玉造宮裏便啊
而家知啦，仲唔快啲去？
係，我即刻去喇
去
哎吔
真係好危險啊，而家波波同地球嘅天神
已經做咗小子嘅手下㗎喇
界王神嘅地位都算高㗎啦
而家竟然咁鬼鼠好似做賊噉啊
呢度就係玉座宮喇喎
噉超神水喺邊度呢？
喺嗰度
我諗呢啲實係超神水嚟啫
哎吔
咁多缸𠸏？
邊缸先至係超純水呢？
唔係喎，呢個唔係喎
呢個又唔係…
嗰個又唔係…
點呢？
噉咪弊啦
界王神，做乜嚟到都唔通知聲啊？
喺度鬼鬼鼠鼠噉？
我哋個界王神
你嚟呢度，唔係想話破壞小指大人呢個
船宇宙歸化嘅俘虜星計劃下哇？
其實我哋係…
如果你真係噉諗嘅話呢，你唔使旨意啊
我哋唔會畀你噉樣做㗎
咪走啊
試下呢缸先
你搞乜鬼啊？
豈有此理喎
尼德哥
快啲停手啊
中喇啩
剛剛都唔係
呢一度究竟係咪用助攻嚟㗎？
豈有此理啊
大王神，睇你走得去邊
嚟啊
唔通就係呢張？
波波，你點啊？
冇嘢吖嘛？
喂
畀你彈下啦
點樣啊？
你哋冇事吖嘛？
波波、天敵
我喺邊度啊？
你哋終於都醒返喇？
係戒王神前輩你呀？
好嘢啊，原來呢樽真係超神水嚟㗎
而家時間無多喇
多啦A夢，你…
揾到喇，唔好意思啊
我趕時間要走先喇
佢究竟做乜嘢？
唔知吖
杜拉格斯
你一定要清醒返啊
嚟啦，你快啲飲啖水先啦
係你啊，戒王神前輩
杜拉克斯
你終於都回復本性喇
我究竟做過咩嚟啊？
你話咩話？
去殺小子？
呢個重任交畀我去做呀？
一定要啊，而且要盡快𠻹事不宜遲㗎啦
我會揾悟飯同悟天
利用超神水救返醒佢哋嘅
係，我明喇，戒王神
毒拉格師，靠晒你喇
移動
發生咩事啊？
點會噉㗎？
小紫大人
冇可能啊
小智大人絕對唔會輸畀個殺瓦人㗎
請小智大人你企返起身，你要振作啲啊
小智大人，請你吸收啲電波
然後企返起身，繼續同敵人作戰啊
宇宙電波，發射
請你快啲企返起身啊，小智大人
點會噉㗎？
真係奇，我覺得全身充滿力量啊
點解會噉啊？
發生咩事？
小智大人，呢啲係宇宙電波嚟㗎
請你盡量吸多啲啦，只要你繼續吸
你個體力好快會復原
哎吔，咁奇𠸏，點會噉㗎？
小智身上發生咩事啊？
做得好啊，莊子，你真係我個好幫手啊
呢股氣好強勁喎
弊喇
你遲咗一步𠻹
你準備好未啊？
點樣啊？
你已經搞咗好耐㗎喇喎，仲未得呀？
我悶到幾乎瞓着啊
估唔到你仲有啖氣可以講到嘢喎
喺你產生變化嘅時候，我已經休息夠喇
而且仲恢復返體力
我咁難得先變成第四代超級撒亞人
如果唔同你玩多陣，係咪嘥咗我變身？
幾好嘢吖，原係因為噉
係噉好喇，我哋而家一齊去玩返舊本
等你死得眼閉啦
嘩，估唔到真係咁犀利㗎
睇嚟悟空咁老定應該有機會贏喇
係咪可以贏啊？
老街王神
未必贏到
悟空只係喺度死頂㗎咋
悟空佢喺度死頂嘎？
佢頂硬上㗎咋，佢嘅能量已經用晒咁滯
就算係要用普通龜波氣功
都係勉強發放出嚟嘅
噉…
點算啊？
頭先我稍為失去理性
冇明確嘅目標見到嘢就破壞
不過今次唔同㗎喇，孫悟空
我淨係要殺死你
你只係一隻怪物嚟㗎咋
乜你都有理性㗎咩？
弊喇
我嘅能量差唔多用晒
我嘅手腳都開始覺得麻痹
冇辦法可以隨意噉郁動
睇嚟今次真係要輸畀佢啊
係噉好喇
我都係時候出我嘅真功夫喇
好啦，繼續頭先未完嘅戰鬥啦
第四代超級沙人嘅真本領
你好快就會睇到㗎喇
已經補充足夠能量嘅
大猩猩小子面對差唔多用盡能量嘅悟空
究竟悟空今次
可唔可以扭轉局勢成功拯救到地球呢？
Don't you see？
世界中の誰もが
どんなに急いても、激しいを掴まえていて
おっ、ドラゴン
トランクス、ご飯、50円
お前達のパワーで俺をフルパワーに戻すんだ
それしかベビーに勝つ方法はね
ふざけるな
みすみす俺の目の前で
そんなことを許すと思うか？
次回、ドラゴンボールGT
みんなのパワーでスーパーサイヤ人4を勝つ
な、ありがとう，せっかくってみせそう